qué pasa me echaron el día hoy quisiera
empezar este vídeo agradeciendo a la
persona que me haya mandado esto esta
cosa que me ha mandado por el apartado
de correos muchísimas gracias me
encantan estas tonterías no sé por qué
la carta que más mandaba ya la leeré
ahora en privado no vaya a ser que me
mandes fotos del nudo algo por el estilo
yo voy a recordar a todos el apartado de
correos que siempre se me olvide
recordar lo que existe un apartado de
correo para por si me queréis mandar
fotos cartas y llorar le aquí o en
directo lo que sea aquí en lo de hockey
hoy os traigo una crítica que hace
bastante tiempo que quiero traerla al
canal vale la llevo preparando de hace
mucho tiempo lo que pasa que me ha
frenado un poco el hecho de que este
youtuber es bastante querido por la
plataforma y hay como cierto grupo de
youtube el que parece ser intocable
porque a la mínima que le llevan la
contraria o dices algo malo de ello como
que la gente se te echa encima no es
hijo de [__] a éste no menciones cabrón
y es como que no si hay un youtube el
que se merece una crítica o yo quiero
dar mi opinión pues la doy vale porque
aquí nadie es intocable siempre y cuando
se haga crítica constructiva por
supuesto y que nos falta el respeto que
va a ser mi caso la cosa que varias
cosas que quiero deciros hace tiempo y
si me las guardo aquí si se me quedan
aquí las cocinas se deforman luego un
tumor y luego este tumor se puede
convertir en un canal de youtube por
ejemplo
en el canal de sal zelandia sin ir más
lejos voy a hablaros de juan más
conocido como el m de show en esta
plataforma y youtube españa al final se
va a convertir en teletubbies españa
porque no se pueden hacer críticas de
nada críticas cuando yo digo crítica no
implica algo malo dicho lo dice lo dice
carlitos en su vídeo defensa ante el
vídeo de whip michu lo dice una crítica
no tiene por qué ser algo malo
[Música]
el nombre de este canal el m de show en
el pasado era lo mejor de alex el capo
lo que pasa que quitó vales el campo y
puso show por si alguien de los
conocidos voy a aplicar quien es one
juan empezó por su canal haciendo
recopilaciones de alex el campo al es el
capón youtuber muy famoso en mi país con
mucho éxito es un youtuber de los que yo
llamaría la vieja escuela de los que más
años lleva en un youtuber muy querido
por cierto y juegan era muy fan de él y
cogía todos los directos suyos le hacía
como una especie de resumen vale
recopilaciones de alex el campo no le
fue nada mal con estas recopilaciones de
hecho gracias a ella su canal llegó a
casi 50 mil suscriptores tienes un canal
que ha crecido bastante ya y
sinceramente te lo digo porque salgo yo
así declaró porque si miras tus vídeos
los más vistos de tu canal son míos no
solamente crecido bastante y eso la base
de su canal o sea porque ya juan cuando
dejó de hacer esto ya tenía una buena
base de suscriptores no es lo mismo
empezar de cero que con 50 mil
suscriptores sino que además todas estas
recopilaciones cabe recalcar que estaba
monetizadas hay un montón de canales
como esto hoy en día que a mí me inflan
las pelotas pero muchísimo no sabéis
cuánto hay un canal de hecho que tiene
millones de visitas mensuales que yo
creo que ganará incluso más que yo qué
se dedica
cómo termina el rubro de sus directos en
tuit a resumir los extractos como si
fuera mi canal secundario pues eso pero
con el rubio y sin ser el rubio de un
entiendo porque ellos tú ver como el
rubio no cogen y dedicar media hora del
día a denunciar ya tirar estos canales
porque de verdad que se están forrando o
sea habló con vídeos de millones y
millones de visitas
no me acuerdo cuántas visitas tenía el
md show en estas recopilaciones no
podría decir no cuánto pudo haber ganado
pero las cosas esa es que estás haciendo
resúmenes de los directos dales el campo
y monetizando los se acoge te tú crea
contenido a resumen de tu contenido y lo
sube tú con tus pelotas llegó un momento
en el canal es el campo dejadas en
desgracia que este tipo de contenidos
tuviera en youtube y le pidió
amablemente a través de su representante
que los quita se eleve de hecho al final
acabó quitando las recopilaciones de su
canal y empezó a crear otro contenido
pero para sorpresa darles el campo al
principio se lo negaba al principio
decía que no quiere quitar lo que le
había costado mucho trabajo y que las
queríais sino porque no quiere quitarlo
y que como que yo he intentado quedar
bien por delante y luego por detrás he
dicho que lo quite para nada no es la
intención yo lo puedo decir públicamente
en mi canal sin ningún tipo de problemas
lo repito me gustaría que quitarme mis
vídeos de tu canal
al es el campo en ese momento se portó
de [__] madre con el chapo por ale del
campo porque podría habérselo tomado más
a mala de habérselo pedido más de malas
y haber cogido sencillamente haber
eliminado el canal del md show de hecho
ha sido directo y dado agua en el canal
en ese momento hoy en día juan no podría
tener ningún canal porque ya sabéis que
cuando te cierra un canal de youtube no
puedes tener otros para mí juega es un
poco una persona de esta que tira la
piedra y luego esconde la mano y luego
más adelante vamos a ver el por qué y
este para mí es uno de los casos porque
después de que ha estado lucrándose con
el contenido darles el campo al el campo
le pide que lo quite el tío primero le
dice que no luego que si se puso a
quitarle hierro al asunto como diciendo
que eso no era ningún salto que no
entiende por qué la gente estaba viendo
eso como un salto a ver no sé por qué la
gente se se está centrando básicamente
en convertir esto en un salto y una
pelea cuando no la hay y me vas a
perdonar juan pero si te estás peleando
con otros youtuber porque el otro en
youtube te está pidiendo que deje de
subir tu contenido que te deje de lucrar
de él tú le estás diciendo que no él le
está diciendo que sí para mí eso es un
salsero vale en mi barrio y en el barrio
de al lado eso es un salto que tú no lo
quiere llamarse o porque eres del
grupito de los guays de los que más se
tiene en relación al de los que no
quieren formarse al seo y tal
pero mi opinión sobre hecho bueno vamos
a ver existen los canales de top existen
los canales de recopilaciones siento
poder no estaría mal y sería incluso uso
legítimo que este chaval de vez en
cuando pues tuviera una recopilación de
sus youtuber favoritos pero otra cosa es
que tú todas las semanas está subiendo
recopilaciones de este hombre que tu
canal esté creciendo y tú monetizando lo
a costa del contenido de otra persona y
encima esa persona te está pidiendo que
lo quite entonces no te queda otra que
quitarlo las cosas que el tiempo one
hizo una crítica ha sido que es un
youtuber que se ha dedicado durante
mucho tiempo exclusivamente a vivir de
reacciones valiosas de reacciones 2.0
azúcar en una esquina y el relacionando
un vídeo y millones de visitas igual
decía que qué cara tan dura tenía subido
que se estaba lucrando simplemente de
subir el contenido de los demás que
luego la gente se haya quedaba en su
canal y el chaval haya seguido creciendo
porque vale para esto porque tiene su
carisma tiene su arte y eso no lo amigo
por qué yo personalmente me he reído
muchísimo con algunos de sus vídeos hoy
en día no por su por su contenido porque
para mí en muchas ocasiones ha quedado
como un hipócrita yo lo voy a encontrar
en este vídeo pero la verdad que chaval
tiene carisma lo que pasa que no puede
negar que se escapará de donde se ha
anunciado es
del contenido de ale se escapó y a mí me
parece tener la cara muy dura como se
iba diciendo pues al final acabó dándose
los pantalones porque no le quedaba otra
era eso o le podían tirar el canal e
hizo un vídeo diciendo que los iba a
quitar poco a poco las recopilaciones
las borradas las borran en los vídeos no
puedo ahora no puedo hacerlo de un día
para otro
tengo que organizarme tengo que ponerme
a descargar todos esos vídeos míos tengo
que ponerme en fin ahora estoy
terminando las clases del máster estoy
ocupado viendo ahora la navidad de hoy
con mi familia el fin ni te molestes
itar w sé por los 10 días o una semana
en borrar las cosas tengo que organizar
pero al este no tengo que ver mi agenda
vale tengo que organizarme bien para ver
en qué momento borrar esta opinión es el
capo lo diré quitando poco a poco en
cuestión de una semana diez días que
poca vergüenza de hecho me parece bien
tener la cara como el sediento vale como
gema de diamante o ya veis esto esto es
el gestor de vídeo vale con con los
vídeos tu marca lo que quieres quitar al
enmarcar los vídeos que quieres eliminar
te vienes aquí eliminar esto sería lo
que se tarda en eliminar los vídeos que
quieras eliminar que necesitaba tiempo
porque te los querías descargar y no
perderlos y en dos si vas a tardar un
poco más
a eliminar lo pones en privado y ya con
eso lo quitaría juan pero claro tú
tienes que organizarte no tienes que
organizarte para dejar esos vídeos ahí 1
titán más y seguir lucrando te porque
sabes que después de la polémica y de
que al es el campo te hubiera hecho un
vídeo opiniones de que lo quite la gente
va a buscar en tu canal esas
recopilaciones entonces vamos a dejarle
una semanita o diez días más para que
nos generen el último tiro
hace poco hizo un vídeo para contarle a
sus seguidores que le habían ofrecido
patrocinar drake gold que todo el mundo
sabe que es una especie de caja como los
del counter strike no que es una caja en
la que mete el dinero y te pueden tocar
premios muy grande o te puede tocar una
[__] [__] yo entiendo perfectamente
que hay muchas personas a las que les
parezca hecho moralmente mal aceptar
este tipo de promociones porque
simplemente no les guste porque
simplemente no les parezca bien o
también porque hayan sufrido en sus
carnes algún familiar que haya pasado
por ludopatía y lo haya pasado muy mal
lo entiendo perfectamente pero también
hay que entender que hay gente que no
piensa como tú hay que entender que hay
gente a la que nos parece correcto
mientras que sea una cosa legal y que no
sean es una estafa y hay que respetar
esta opinión hay que respetar a quien lo
quiera patrocinar porque no le parezca
nada ilegal y hay que respetar a quien
no lo quiera patrocinar porque no se
sienta a gusto haciendo ese tipo de
promociones vale lo que me parece de un
bien que mismo extremos y ganas de que
la gente te dé una palmadita en la
espalda y quedar como jesucristo es que
tú hagas un vídeo diciéndole a tus
seguidores que mira qué bueno soy he
rechazado esta promoción y esto no
solamente se lo estoy diciendo a él m de
hecho porque no me caiga bien ni nada de
eso porque yo no tengo ningún problema
personal en contra de este chaval esto
también
lo dije al zurbano que también hizo lo
mismo y sabes que él su hermano es una
persona que aparte de ser compañero de
plataforma para mí es un amigo y que
quiero un punto y si le tengo que decir
una cosa que me parezca mal pues se la
digo y es que yo cuando he rechazado
alguna promoción porque alguna marca no
me ha ido bien porque me ha parecido que
no era suficientemente legal como por
ejemplo cuando me han ofrecido
promocionar tiendas de ropa de
imitaciones yo he rechazado un montón de
marcas que a mí no me han parecido
correctas sin embargo la de dreamboard
me pareció bien pero no voy por ahí
diciendo la mi seguidor ya todo el mundo
mira he rechazado esto porque soy algo
así como jesucristo ya situación una
cosa de corazón no necesitas que la
gente te aplauda yo ya personalmente el
tema de las apuestas y tal no es algo
que me guste ni me haga gracia sobre
todo porque youtube en la mayoría del
público youtube son niños esto ya esto
ya me parece de pasar el nivel del papá
francisco que te vean niños o no no es
responsabilidad tuya juan esto ya es un
moralismo y un bien que dismo extremo si
te ven niños es responsabilidad de sus
padres no del youtube pero vamos que si
te vas a poner así por los niños que te
puedan ver estoy totalmente seguro que
en tu canal hay algún chiste que no es
apropiado para los niños
estaba yo tranquilamente navegando por
internet ya sabéis buscando las cosas
típicas que yo suelo buscar en google
transcurridas que ocurre además una cosa
que ninguno dijiste y es que para
registrarte en ritmo hay que rellenar
una serie de formularios vale no vale
simplemente cometer un correo en una
contraseña hay que rellenar una serie de
formularios y asociar las formas de pago
a cuenta y unas cosas que unos niños no
podrían hacer ni de coña lo que pasa que
queda muy bonito las este tema aplaudir
cuando diga jo tienes que mirar por los
niños no vayas a que le roben la tarjeta
de crédito a tu padre para jugar a damon
lo peor es que se pone otra medalla
diciendo que él se ha gastado 100 pagos
de su bolsillo para probar que he hecho
una estafa y le tocan premios bueno o
sea le toca en premios bueno que superan
los 100 euros que se ha gastado lo que
pasa que él no rechaza el va rechazando
los premios y vendiendo los para seguir
jugando y al final se queda sin nada se
pone a jugar con su propio dinero les
tocan premios de verdad le tocan premios
que superan el dinero que se ha gastado
lo que pasa que él los cambia por más
dinero para seguir jugando y al final se
queda sin nada pero eso ha sido culpa de
él me lo imagino todo rayado tirando de
la ruleta diciendo [__] qué mala suerte
que me están tocando premios bueno yo
quería que no me tocara una [__] para
decirle a todo el mundo que esto era una
estafa lo que hice fue vender todo para
seguir jugando a ver que si esto al
final compensaba o no seguía abriendo
una máquina
[__] [__] [__] [__] hasta que me
tocó un ratón el ratón
de nuevo este ratón valen 80 no la de
juego así en la web y me gastó 100 lo
dije estudie lo vuelvo a repetir el que
se crea que en cualquier casa de
apuestas y jugando a cualquier ruleta
que sea al azar siempre que tú metas 10
euros te va a tocar un iphone aquí es
que eres [__] porque entonces la
empresa se arruinaría habrá veces que te
ganes y habré veces que no lo importante
y lo que yo compare es que esta página
cuando te tocaba algo te llegaba a casa
viste que había polémica y estaba la
gente en contra de drink mole y
tirándole [__] a los youtubers casi
han hecho y este existe llevar el
aplauso fácil del público como hace
siempre sin embargo juan se la puedes
meter a tus seguidores vale que no
entienden de youtube pero aún youtubers
y esto para nada la razón todos los
compañeros no lo puedes engañar y es que
tu amigo estás criticando a y que la
gente patrocina y las casas de apuestas
cuando tienes activado en google hace en
la casilla de casas de apuestas vale
tiene activada la opción para que
aparezcan en tus vídeos todo tipo de
anuncios incluido las casas de juego las
casas de apuestas las loterías y la
página
cuando tú monetiza en google hace y esto
es tanto para youtube como para páginas
de internet tienes que marcar una
casilla que no te viene marcada por
defecto en las que aceptas que salgan en
anuncios de tus vídeos casas de apuestas
y bebidas alcohólicas
'estamos o sea tú te metes en un
apartado de adsense y marcas esas
casillas aceptando que estos anuncios
salgan en tus vídeos en tus vídeos en tu
página web vale
[Música]
como iba diciendo desde el comienzo del
vídeo yo no tengo ningún problema
personal con este chaval el único roce
entre comillas que hemos podido tener ha
sido un cruce de tuits que tuvimos en
algún momento porque el elogio y en los
retuiteó empezaron a tirarme [__] por
un título que puse cuando el torneo de
forma del rubio que sí es verdad que yo
lo reconozco que era un clip de la
[__] pero es que yo siempre lo hago
con mis contenidos porque esto me trae
más visitas me traen más dinero y oye yo
lo dicho por claro siempre estoy aquí
para llenar las arcas no para hacer
colegas y para que a ti te parezca bien
o mal mi contenido si te gusten
entretiene los miras y si no pues no lo
mires yo creo que cada uno puede hacer
con su canal lo que le salga de la [__]
siempre y cuando sea legal vale para ser
la libertad de expresión termina donde
comienza la de los demás si a ti no te
gusta el salsero no lo consuma pero no
vayas de bien queda diciendo que mal es
el salsero que sucio es el saqueo y es
lo que digo para mí es un chaval que
tiene la piedra y esconde la mano porque
cuando le pedí explicaciones por eso
tweet que estamos poniendo sobre mí se
puso a decirme algo así como a mí me
deja que el que va buscando la boca y yo
en tu juego no entro y tú impulsarte tu
canal y que existe con contenido que no
era tuyo y yo ha impulsado mi canal con
el sanse o cada uno a su manera ya lo
que le funciona azzurra y con dallas lo
mismo el m de hecho ha sido el típico
que se ha dedicado durante
estos años al tirar de puñetas a dallas
hacer bromas con supuesta pedofilia a
tirarle [__] básicamente por supuesto
siempre desde el humor y desde una forma
bastante objetiva y sin ninguna segunda
intención vale como vemos el este tuit
qué [__] hacéis algunos pidiendo mi
opinión sobre los de dallas uno no
conozco la historia dos mi única opinión
es que yo a mi madre le daba objetividad
ante todo claro pues darle hace poco se
dirigió a él en twitter y siguiéndole
una disculpa y unas explicaciones
básicamente se puso a decirle que no se
va a disculpar con él en ningún directo
en ningún vídeo porque bueno él lo ha
hecho desde el humor hace mucho tiempo
que no lo hace
repito todo esto fue hace dos o tres
años y no juan tuvo las chivas apoyas a
dallas y ha hecho bromas con la
pedofilia recuerda haber visto vídeos
tuyo donde sacas el libro de dallas
diciendo roja con 13 años se pueden con
13 años se puede a la cuestión de
meissen y cualquier seguidor tuyo que te
siga podrá confirmar que esto es verdad
de hecho vamos a comentar aquí un vídeo
que es tu corona de la hipocresía que lo
borraste justamente cuando te pasó esta
movida en twitter con dallas el vídeo
desapareció pero mira por donde lo vamos
a ver aquí y vamos a ver que vamos que
esto una joya está la miniatura del
título del vídeo vale que como veis pues
viene siendo cuando pasó lo del vídeo
elche que hizo uy 18 bien
que todos casi todos los canales de
youtube hicimos vídeos agarrando a este
tema para arrancar visitas qué es lo que
pasa que yo soy claro con todo el mundo
cuando tengo que rascar visitar es algo
cojo no me cortó la rasco que es lo que
le pasa a juan que juan es el típico que
critica este tipo de comportamiento y
cuando pasa una cosa tan viral y se
quiere aprovechar del tema lo tiene que
hacer disimuladamente para que nadie
luego se lo eche en cara lo que se le
eche en cara sino que le eche en cara el
hecho de haberse quejado de esto y esto
juan es una forma de agarrarte al tema
le estás criticando a la gente que se ha
subido al carro con este tema subiendo
te tú al carro y lo haces de una manera
bastante indirecta que es un truco que
mucho hemos utilizado en algunas
ocasiones no me voy a subir al carro
hablando directamente del problema de
witt michu con dallas pero lo voy a
seguir criticando a los que estaban
hablando de este tema eso es una forma
indirecta muy inteligente por cierto de
subirse al carro porque sabes que
poniendo esta miniatura y este título
las visitas te van a llover porque sabe
la gente que sobre este tema no hay más
no comenté lo que pasó con un rey con
todos los gatos no comenté la puñalada
falsa ello cabrera no comenté el hombre
este que echó pimienta el loco un
repartidor no comenté nada de esto por
qué porque no tengo nada que aportar
me encanta porque lo primero que hace en
el vídeo es como justificarse como
diciendo tened cuidado que yo de normal
no hablo de todas las polémicas virales
que no comentar temas de yao que no
comenté el tema de redes él es como
diciendo que yo soy que yo soy un canal
blanquito en que yo no me aprovecho de
las cosas de los demás ni nada que solo
lo voy a hacer en esta ocasión el que lo
hace es [__] [__] que por supuesto no
está bien que la gente lo haga porque la
gente no tiene nada que aportar vale se
ve que el hecho de que haya canales que
sean informativos pues a wang no le
entra en la cabeza porque yo puedo [__]
informar a mis seguidores de que hay un
bombo lo que se ha hecho viral haciendo
una puñalada falsa o puedo dar mi
opinión puedo dar mi opinión de que oye
mira la sangre me parece falsa la
puñalada me parece actuada lo que sea
porque porque youtube y cada uno puede
abrirse un canal y hacer dentro de ese
canal lo que le salga de los [__]
hwan si a ti te parece que eso no es
nada que aportar no se mira lo mismo
quiere que le haga una regla de 3 al
youtube se le haga un estudio
psicológico para tener algo que aportar
es que no entiendo no entiendo cuando
estoy youtube pero bueno vamos a ver qué
es lo que nos tiene que aportar juan a
para haber hecho este vídeo porque me
imagino que aportaran como digo llevo un
montón sin comentar ninguna polémica
pero esto ya me parece que sobrepasa lo
la falta de respeto bastante grande
sobre todo para alguien que lo ha
sufrido mucho como el ser humano ha
sufrido el cuidado no vaya a hacer
vídeos sobre el tema porque ha sufrido
mucho vale lo voy a hacer yo y yo lo
monetizó yo critico a ustedes pero es
más hay más los llevo aquí vale aquí
volvemos a ver un posicionamiento
bastante claro no o sea un tío que no
conoce a ninguna de las dos partes vamos
de hecho tiene otro vídeo haciéndole la
pelota a wing michu pero vamos a
garganta profunda y que win michu tuvo
una polémica os lo voy a resumir con un
youtuber que se llamaba y carlito porque
hicieron un video with michu por lo que
ya sabes que para mí sólo en mi creador
de contenidos favoritos pero si hace
algo que no me gusta pues lo digo
igualmente si bien mis oídos lo hicieron
un vídeo criticando y burlándose
humillando más bien a todas las personas
que se gastaban mucho dinero en ropa y
luego iban a vacilar
pitt bestias del hype se llama ese
estilo vales desde mi punto de vista en
el vídeo se pasaron burlándose de los
chavales y salió el m de hecho haciendo
un vídeo que hay que ver que no tiene
sentido del humor que tiene la piel
que no es para ponerse así cuando el
vídeo era totalmente desde el humor a
títeres en juan que el vídeo que hizo
with me lo fue desde el humor de los 35
años
este vídeo fue con muy mala baba con la
intención de humillar a los chavales a
mí se me hace un vídeo crítica de normal
sólo pasaba me suelo de reparar todo
pero seguramente me lo hubiera tomado
varios carlitos y si no hubiera hecho
una respuesta pues también le doy en
toda la boca lo que me parece increíble
juanes que salga actúa justificara with
michu cuando esos mismos siempre de buen
[__] lo hubieran hecho otros no
hubieras dicho lo mismo que si nos vas a
tu vídeo que es casualidad que los
primeros comentarios que hay en el vídeo
sea de wish michu y de ahora los pena se
te ve el plumero gua yo veo a reír
compartiendo cofres con un gato y veo
que ha pasado creo que es verdad lo
comentó me quedé fuero con este tema tan
personal que influye en temas de acoso
incluye denuncias de por medio está
dicho y llorando tío está hoy mucho
llegando apoyo mucha gente diciendo que
es mentira ya le pueden dar un oscar te
pueden dar un oscar porque ese llanto es
el más verdadero
con ese llanto es más verdadero de estas
acciones tantísimas cosas sentimentales
y tantísimas cosas gordas y graves de
por medio estamos hablando de las tantas
aún más
estamos hablando hasta traumas en el
cuidado que hacen metiendo de ahí porque
porque conociste a ganar un día ya avisé
hace tiempo que daba tenía mucha más
sombra detrás y cuando sales a la luz y
variar se ha aliado yo ya avisé lo dije
porque conozco millares pues está una
vez con ella sólo una vez
[Música]
o sea está criticando a la gente que
hace un vídeo agarrándose a que conoció
a dallas un día en una ocasión iba él
contó sus [__] y afirma que gala es
un [__] enfermo porque una noche conoció
a mi madre
y además me hace muchas gracias que
muestre la foto ahí de que es verdad es
que tuve conviene la discoteca un día
que por cierto ya le va la mía que
también no la primera noche que conoce a
alguien ya le está soltando basura de su
exnovio una cosa que no está ya para
atrás por completo de un chico que se me
acerque hoy en día vale es tal es que
las primeras cosas que quiera conmigo
fuera poner verde a sus ex productos
el que le pasaba al que le ha intentado
[__] la vida pues no sabe si estoy de
fiesta en ti contigo qué risas tal igual
pero un punto pero sí muy buen amigo de
ésta
por un amigo los ojos con un amigos o
sea tocaste los cojones' one tú estás
aquí haciendo este vídeo intentando
criticar a la gente que se está subiendo
al carro subiendo al carro pero encima
está criticando la actitud de hablar de
dallas por el simple hecho de haberlo
visto un día en persona y tú ya no es
que hayamos estado confiar en una noche
no es que tú sabes y puedes garantizar
está quitando tu opinión de toda la
[__] que hay detrás de dallas porque
te lo ha dicho un amigo de mi área
seguro que cualquier amigo de mi área es
una fuente totalmente fiable pero que
espero que haya sido por ejemplo porque
he ido ya sabemos qué bueno ido es
objetivo cien por cien mientras yo no
haya sido una flor era juan quien sea la
leche de primerísima mano muchas cosas
que ya digo no tengo voy a decir tampoco
el mismo y como todavía faltan cosas por
decir cosa que imagino y ya se ha liado
ese hombre yo creo que estamos elevando
avisé ya hace tiempo en varios directos
que hicimos y preguntado por ese chaval
yo he dicho mira ese chaval que está en
el suelo no lo conoces de nada pero te
has dedicado a hacer directos incluso
está reconociendo aquí en este vídeo
tirándole [__] y diciendo que es un
enfermo de la cabeza
he hecho todo dentro pongan y yo digo
que es algo bíblico psicológico lo que
él me explicó es hecha mantiene bastante
trastorno de la personalidad según el
que ha estudiado estoy bueno sabe mucho
más del tema que yo son los trastornos
el paranoide de la personalidad y el y
social preocupación por conspiraciones y
en fundamento sentido combativo y tenaz
de los propios derechos al margen de
legalidad
yo ya estoy a paco ella hace la croqueta
del suelo que de hecho la voy a hacer
voy a hacer la croqueta de su aroma
porque esto lo merece
tu amigo darío que no es psicólogo pero
estudia psicología acaba de diagnosticar
a dallas por internet o sea ni siquiera
la ha visto en persona ni lo conoce de
nada por los vídeos las haga un
diagnóstico want to amigos del punto amo
a tomar por culo los psicólogos
tradicionales ahora te hace un
diagnóstico viendo cuatro vídeos tuyos
de youtube o sea es empezar al punto
vídeo criticando a la gente a que habla
de este tema porque el [__] adquiera
está traumas de por medio no recordemos
todavía tiene traumas y ahora las tú con
tus santos [__] te traes a tu amigo
darío le hace un diagnóstico a dalai me
pone aquí anza captura de pantalla con
el nombre de la enfermedad mental que
tiene
esto es el futuro señores esto es el
[__] futuro vamos a ver lo que me dijo
una noche de fiesta con otra gente más
esa noche quedamos entre varios intentan
viendo data yo era súper novato y bueno
crecer esta plataforma me parecía casi
un sueño inalcanzable así que dallas le
dio su punto de vista sobre ti
hay que arreglarse qué bonito la leva le
daba por aquí la capturada y cuando le
ganó 25 céntimos
con su vida fue una charla con un
cualquier empleo en una noche un poco
más y poco más de circo no citaba alguna
vez en una fiesta
hablando de que dallas como estaba mal
de la cabeza dijo que hay que hacer todo
lo posible para crecer y así un poco de
libros y ya dice que lo conociste y que
así es porque tuvo a firmas con el
colorista pero bajó hacia pero tú no
acaba de afirmar que dará está loco de
la cabeza y en un punto enfermo porque
te lo ha dicho un amigo tuyo que lo ha
visto en un video de youtube y porque
una noche visitó las fotos cambiar en la
fiesta en los mismos
hipocresía y una doble vara de medir
acojonante pocas veces visto algo igual
de verdad y mira que he hecho vídeo
crítica en youtube lo voy a dejar aquí
ya porque el vídeo se me está haciendo
demasiado largo lo mismo cojo y reacción
al vídeo entero en mi canal secundario
en you know
pero vamos ya os digo que este vídeo es
una putísima joya eso sí no sin antes
dejaron estos dos clics para finalizar
el vídeo y ponerle el broche de oro
espero que os guste darle like
suscribiros y no me conocéis y hasta el
próximo vídeo siempre también estamos de
acuerdo en que si cuando va entrando
algún tema serio como viene a ser por
este tipo de políticas que han tenido
y le mete el paso de cebra al vídeo
atento a esto a lo mejor toda la serie
de la [__]
este vídeo está matizado es que ya ni me
cabreo que veo este tipo de calzado la
gente porque es así la gente que el
problema haya monetizar lo quiero decir
en mejor persona por no monetizar los